# 导言
OpenTeens是一个青少年社区，为了让它更有效地运行，我们设立了一套组织架构。

# 组织架构

- 理事会

    理事会是OpenTeens的最高决策机构，拥有重大事项的最终决策权。
    
    理事会负责制定OpenTeens的发展方向、解决社区问题、评选重大奖项等。

    理事会的成员不得超过7人，所有理事都必须是核心成员，且有丰富的开源经验和对OpenTeens的投入。

- 核心成员组

    核心成员组是OpenTeens的核心力量，负责社区的日常运营、活动组织、新成员审核等等。

    所有核心成员都是“核心成员组”的成员。

- 顾问团队

    顾问可以是OpenTeens中经验丰富的成员，也可以是经验丰富的成年人。

- 成员

    成员是OpenTeens的基础。所有成员都会被社区接纳、并成为社区的一部分，可以参加社区的活动、对社区提出建议等。

    成员分为两类：正式成员和核心成员。具体的要求请参见[成员](Members.md)。

- 项目组

    OpenTeens是开源社区。这意味着我们有很多项目。每个项目都有一个项目组，负责该项目的日常运营、维护等。

    项目的组织形式由项目组自行决定，但是必须遵守OpenTeens的[行为准则](../CODE_OF_CONDUCT.md)。